Tôi chưa thực hiện xác thực giấy tờ thì có tham gia được chương trình Mời bạn bè không?

Bạn cần hoàn thiện xác thực tài khoản VNSC by Finhay để tham gia chương trình

Phần quà của tôi được trả vào thời gian nào?

Phần quà được trả muộn nhất vào ngày 15 của tháng tiếp theo

Phần quà có giới hạn không?

Giá trị phần quà của mỗi người giới thiệu là không giới hạn. Giá trị phần quà càng lớn khi NGT mời được nhiều bạn bè và và NĐGT phát sinh càng nhiều giao dịch Cổ phiếu.

Chương trình có thời hạn không?

Hiện tại chương trình chưa có thời gian kết thúc. VNSC by Finhay sẽ thông báo tới người dùng khi có sự thay đổi về thời gian diễn ra chương trình.

Lượt giới thiệu thành công là gì?

Lượt giới thiệu được ghi nhận thành công khi NĐGT hoàn thành việc đăng ký tài khoản, phát sinh giao dịch sản phẩm Cổ phiếu thành công. Không giới hạn số lượng NĐGT đối với 1 NGT.

Người được giới thiệu cần đạt điều kiện gì để thoả mãn lượt giới thiệu thành công?

Người giới thiệu cần thoả mãn điều kiện sau:
1. Chưa từng mở tài khoản tại Finhay
2. Mở tài khoản chứng khoán và phát sinh giao dịch tại VNSC qua nền tảng VNSC by Finhay
3. NGT có thông tin trong Nội dung đăng ký mở tài khoản của NĐGT sẽ được nhận các Phần quà từ VNSC."

Phần quà của tôi có bị khấu trừ thuế không?

Giá trị phần quà của người dùng sẽ khấu trừ 10% thuế TNCN tại nguồn theo quy định của Nhà nước.

Tôi có cần phải ký hợp đồng bản cứng không?

Với hợp đồng Cộng tác viên này bạn chỉ cần thao tác xác nhận trên ứng dụng VNSC by Finhay, không cần ký hợp đồng bản cứng

Chi tiết những cổ phiếu tôi đã mua có bị chia sẻ với NGT không?

Chi tiết những cổ phiếu bạn mua sẽ không được chia sẻ với NGT
